Welcome to AI for 3D medical imaging.
Chào mừng bạn đến với AI cho hình ảnh y tế 3D.
We're excited to have you join us on this journey,
Chúng tôi rất vui khi bạn tham gia cùng chúng tôi trong cuộc hành trình này,
where you'll learn how to apply cutting-edge AI techniques to
nơi bạn sẽ học cách áp dụng các kỹ thuật AI tiên tiến để
solve some of the toughest challenges in 3D medical imaging.
giải quyết một số thách thức khó khăn nhất trong hình ảnh y tế 3D.
Throughout the course, you will not only learn
Trong suốt khóa học, bạn sẽ không chỉ học
the technical details need to build AI applications end-to-end,
các chi tiết kỹ thuật cần thiết để xây dựng các ứng dụng AI từ đầu đến cuối,
but we'll also cover the clinical fundamentals needed to
nhưng chúng tôi cũng sẽ đề cập đến các nguyên tắc cơ bản lâm sàng cần thiết để
understand the context in which your algorithm will run.
hiểu ngữ cảnh mà thuật toán của bạn sẽ chạy.
We believe the score stands out by providing
Chúng tôi tin rằng điểm số nổi bật bằng cách cung cấp
both perspectives and hope you enjoy the ride.
cả hai quan điểm và hy vọng bạn thích chuyến đi.